БИНАРНОЕ ДЕРЕВО. СУТКИ ЧЕРЕЗ ТРОЕ.

Земля – это нижний уровень ЖИ (жесткой иерархии). У всех, кто жил на земле, в детстве, во младенчестве делали снимок, рентгеновскую фото-голограмму, этот снимок помещали в специальное устройство, и оно могло дистанционно оказывать влияние на оригинал. За такими устройствами следили операторы, это операторы нижнего уровня, которые следили за землей, их называли «грязюки». За грязюками, у которых в младенчестве тоже делали рентгеновскую фото-голограмму, следили операторы уровнем выше, их называли «суки». Сколько всего уровней у этой пирамиды никто не знал, но было известно, что каждый оператор следит за двумя подопечными, на одном психотронном устройстве трудятся трое операторов, по графику сутки через трое. Земля должна была работать и обеспечивать верхние уровни психотронной иерархии. Землей, кстати были и президенты, и менты, и дворники. Операторы же занимались только своей специальной работай, а в свободное время отдыхали, упиваясь пониманием своего положения. Когда умирал один из операторов, оставшиеся двое операторов из его смены выбирали для умершего замену, естественно из своих подопечных, если по кокой-то причине ни один из двух подопечных не соглашался становится оператором его долго пытали и убивали, так что такое происходило редко. Если же умирал кто ни будь из подопечных, его заменяли ребенком.
